Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Parabéns, parabéns!
Chefe Wang, Chefe Wang.
Há quanto tempo.
Muito obrigado.
Por favor, sente-se lá dentro.
Certo, certo.
Por favor, entre.
Ok, tudo bem.
Parabéns, chefe Liu!
Por favor, sente-se na
sala reservada no andar de cima.
Vamos lá para cima.
Ok.
Parabéns, Qi Ye.
Impressionante, não é?
Vamos aproveitar o dia de hoje.
Só o facto de estar aqui já é suficiente.
A sua filha também é linda.
Bom, bom.
Chefe Ele.
Chefe Lin, Chefe Lin.
Com licença, com licença.
Vá com calma.
Qi Ye.
Parabéns!
Obrigado, igualmente para si!
Chefe Lin.
Parabéns!
Com licença, com licença.
Por favor, sente-se.
Chefe Ele.
Qi Ye, há quanto tempo!
Parabéns!
Que a sua fortuna seja tão vasta
como o Mar do Oriente.
Obrigado, Chefe He,
por nos honrar hoje.
E isto é...
Isto é Haitang.
A famosa de Pequim,
A estrela da Ópera de Pequim que
todos querem ver.
Chefe Haitang.
Haitang.
Vá cumprimentar Qi Ye agora.
Haitang cumprimenta Qi Ye.
Desejando a Qi Ye uma vida longa
como a Montanha do Sul.
De todo.
Qi Ye.
Duan Jiu já chegou?
Ainda não.
Você está à procura dele?
Hoje é o grande dia de Qi Ye.
Estamos todos aqui para o homenagear.
De forma alguma, me lisonjeia.
Por favor, Chefe He e Chefe Haitang,
Por aqui chega ao quarto privado.
Ele—Chefe Ele, Chefe Ele.
Quarto privado, por aqui.
Qi Ye.
Parabéns!
Desejo-te uma fortuna
tão vasta como o Mar do Oriente.
E você é...?
Olhe para aqui.
A fortuna como o mar do oriente,
a vida como a montanha do sul.
Velho Jiu.
Não estava em Beiping?
Depende de quem é o aniversário.
Onde me devo sentar?
Quarto privado no andar de cima.
Por favor, Jiu'er, vamos embora.
Vamos lá, vamos lá.
Eunhee.
Olhe para este pilar.
É feito de sândalo dourado.
Olhar.
Haiyue.
Aquele homem ali—
Este é o chefe Fu da
maior empresa, a Pinghetang.
Eu perguntei por aí.
Acabou de comprar um lote
de ginseng grande de altíssima qualidade.
Siga-me daqui a pouco.
Vamos juntá-los.
Este vaso de flores—
É claramente uma antiguidade.
Não.
Irmã.
Pode ser um pouco mais ambicioso?
Não sei porque é que o papá o deixou fazer isso.
Torne-se o líder.
A jovem chegou!
Abram caminho, malta!
Depressa, Ruyi!
Estávamos à sua espera.
Vai começar em breve?
Por que razão está vestido assim?
Rápido, façam com que ela se troque.
Desde que não nos atrasemos,
está tudo bem.
Depressa, vamos embora.
Vamos.
Ruyi, porque está tão atrasado?
Yang Tingxuan.
Deixa-me contar—
Tingxuan cheira a álcool.
O que aconteceu ao seu irmão?
Desculpa.
Irmão Tingxuan, há quanto tempo!
Venha, Ruyi.
Jovem Mestre Lin, desculpe.
Estamos atrasados.
Não precisa de dizer isso, Srta. Yang.
Você é um convidado de honra.
Os convidados de honra chegam sempre em último lugar.
O meu pai não se está a sentir bem hoje.
Por isso, não pôde vir celebrar o aniversário do tio Lin.
Desculpa.
Estou aqui hoje para desejar um feliz aniversário ao tio Lin.
Trouxe um ginseng de seis folhas que eu próprio desenterrei.
Desejamos ao tio Lin uma vida longa e saudável.
Ruyi.
Você é incrível.
Isso é muito valioso.
Permitam-me agradecer a Qi Ye em nome do meu pai.
E também o irmão Tingxuan.
Claro.
Mas, acima de tudo,
Devo agradecer à minha irmã Ruyi.
Por favor, suba as escadas.
Vamos.
Por favor.
Irmão Tingxuan.
Depois de si, Sr. Wang.
Este tal Lin é muito rico.
Ele reservou este restaurante enorme assim, sem mais nem menos.
Isso não é nada.
O restaurante Changbai pertence inteiramente à família Lin.
Há três anos, usou a Bússola Divina que pertencia à família Jin.
Controlar todos com poder.
Fundou o Mercado de Ginseng.
Oficialmente, é gerido por todos os comerciantes de ginseng em Guangdong.
Mas, durante três anos, Qi Ye esteve no comando.
O que é o mercado do ginseng?
O Mercado do Ginseng
É onde se encontram comerciantes de todos os lugares.
reunir para comercializar o ginseng.
Acontece todos os anos em março.
Este ano, coincide com a Assembleia de Grand Mountain.
Por isso, fica ainda mais animado.
Comerciantes de ginseng de todo o país reúnem-se aqui.
Qi Ye é o apresentador.
Apenas das comissões comerciais,
Ele ganha uma fortuna.
Tudo isto às custas da família Jin naquela época.
Jovem Mestre Yang.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Por favor indique o seu preço.
Os dois tipos de ginseng, um só preço.
Oito mil dólares de prata.
Tudo por oito mil.
Mas são sete raízes!
Tudo bem.
Negócio.
Leve-os.
Vamos.
Obrigado a todos pela sorte de hoje,
Consegui dois belos exemplares de ginseng.
Olhe aqui.
Este
é um cacete de quatro folhas.
Agora, uma folha normal de quatro folhas.
vale mil e duzentos dólares de prata.
E este aqui
É um General das Quatro Palmas.
O melhor entre os ginsengs de quatro folhas.
Mais de trinta anos.
Vale três mil.
Três mil, três mil.
A chave é
Tem mais.
Esta geada de junho.
O melhor entre os ginsengs de seis folhas.
Observe a haste.
Pelo menos quarenta anos de idade.
Veja estes sulcos profundos em forma de diamante.
E as raízes estão cobertas de pontos nacarados.
Esta aqui vale pelo menos sete ou oito mil.
Talvez até dez mil.
Sete, oito mil, até dez mil?
Isso é valioso?
O jovem mestre Tingxuan pode ter perdido desta vez.
Ele foi enganado.
Ei, tu aí dentro.
Nem sequer conferiu a mercadoria.
Aconselho-o a não dizer asneiras.
Estas cinco raízes
estão abaixo do grau de quatro folhas,
mas são de elevadíssima qualidade entre os da sua categoria.
Ao todo, valem mil ou mais.
Talvez o preço baixo o tenha cegado.
Distraiu-se com a barganha.
E esqueceu-se do General das Quatro Palmas.
E June Frost são o verdadeiro prémio.
Quem poderia esquecer?
Eu estava atrás destes dois tesouros desde o início.
Os outros cinco foram apenas um bónus.
Porque não aproveitar uma boa oferta?
Tudo bem.
Vamos falar dos seus dois ginsengs.
Este General das Quatro Palmas diante de si—
A cor da pele é falsa.
Experimente esfregar com a mão, Jovem Mestre Tingxuan.
Tenho a certeza que agora já compreende.
Agora, sobre a geada de junho.
O seu formato é bom,
e as raízes estão cheias de pontos nacarados.
Mas tenha cuidado,
As radículas partem-se facilmente.
Se se partirem,
Verá o ponto de ruptura.
Deve ser macio e branco.
Isto significa que não é ginseng selvagem antigo.
Falso! Falso! Não é ginseng selvagem!
É uma fraude!
Tenta enganar a família Yang?
Guardas!
Vá atrás daqueles dois!
Irmão.
Já chega, não nos envergonhe aqui.
São apenas alguns milhares de dólares de prata.
Chefe Ele.
Vou direto ao assunto.
Chefe Ele,
Que tipo de negócio pretende fazer com a Qi Ye?
O nosso mestre perguntou ao nosso gerente.
Para encontrar um ginseng especial para fins medicinais.
Tem de ser de primeira qualidade.
Ginseng comum de quatro ou cinco folhas
Não vai servir de todo.
Devem ser as Sete Fadas que Jin Buhuan encontrou.
A Assembleia de Grand Mountain está prestes a começar.
Viemos perguntar a Qi Ye
para nos ajudar durante a montagem
e desenterrem as Sete Fadas.
Chefe Ele,
Que a prosperidade flua para si.
Nessa altura, Jin usou a Bússola Divina dos Nove Imortais.
Para encontrar as Sete Fadas.
Mas Jin acabou por irritar o Deus da Montanha.
e foi punido.
Então-
Dê uma vista de olhos nisso.
A Bússola Divina dos Nove Imortais está agora com a minha família Lin.
Se quiser encontrar as Sete Fadas—
Este é o depósito.
Se Qi Ye conseguir desenterrar as Sete Fadas
desta vez,
Pagaremos mais dez mil dólares.
Vamos ver quem consegue a melhor
raiz de ginseng hoje.
Aquele Qi Ye...
Ele tinha a vantagem naquela altura.
Confiou na bússola que possuía.
Agora está a invadir o meu território.
Se não mostrar misericórdia,
Não me culpe por ser implacável.
Enquanto conversávamos, Qi Ye desceu as escadas.
Toda a gente,
Por favor, sentem-se.
Parabéns, Qi Ye.
Parabéns também para si.
Por favor, sente-se.
Olá Qiye.
Toda a gente,
Por favor, faça silêncio.
Hoje,
Primeiro, vamos celebrar o meu aniversário.
Segundo,
Preparei esta oportunidade para todos vós.
Trocar o que tem e o que precisa,
e ajudem-se mutuamente.
Daqui a três dias,
A Assembleia de Grand Mountain era realizada
de três em três anos.
Assim, todos podem ganhar algo.
Tudo bem.
Existe um ditado antigo na nossa área,
"Quando a bússola aparece,
o rei do ginseng é encontrado".
Hoje, eu, Lin, apresentarei
Um objeto de grande valor sentimental para a minha família.
Para animar a reunião.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Este é o lendário
Bússola Divina dos Nove Imortais
que encontra o rei do ginseng.
Dizem que Jin Buhuan o usou nessa altura.
para descobrir que
Inestimável: Sete Fadas.
Mesmo?
O tesouro da sua família?
Qi Ye Lin,
Está ficando senil?
Está a falar sem pensar.
Jin Shisan!
O que está-
Que disparate está a falar?
Porque é que estão todos parados aí?
Depressa, expulsem-no!
Nessa altura, o meu pai e toda
a família Jin...
foram enterrados sob o templo da montanha.
E a sua família Lin
Aproveitaram a oportunidade para me raptar a mim
e à minha irmã.
e roubou a Bússola dos Nove Imortais.
Você até tentou violar a minha irmã,
obrigando-a a tirar a própria vida.
Durante estes três anos,
A sua família Lin continuava a enviar assassinos.
tirar-me a vida.
Agora estão aqui a falar de virtude e moralidade,
Organizar um grande banquete.
Meu amigo, deve estar enganado.
A família Lin sempre foi íntegra.
Éramos irmãos jurados de Jin Batou.
Como pudemos fazer coisas tão vergonhosas?
Há três anos, Jin Batou tornou-se ganancioso.
Foi punido pelo deus da montanha.
Por isso, todo o seu clã foi amaldiçoado.
O que é que isso tem a ver connosco?
Amaldiçoado?
Velho Lin,
Porque é que não olha acima da sua cabeça?
Para saber se uma maldição caiu sobre si?
Era Lin Wancheng.
Invadiu a casa da família Jin.
roubou a bússola,
e mataram descendentes da família Jin.
Lin Wancheng obrigou-me a fazer tudo isto.
Poupem-me, por favor!
Estou a dizer a verdade.
Prometeste poupar a minha vida.
Bússola dos Nove Imortais—
O rei do ginseng vem incluído.
A Bússola dos Nove Imortais
pertence à minha família Jin.
Leva o nome Jin.
Levará sempre o nome Jin.
Daqui a três dias será a cerimónia em memória do meu pai.
Eu vim aqui hoje
para recuperar o que pertence à família Jin.